"JUEGO ADIVINA EL NÚMERO". ISABEL GIRALDO ÁLVAREZ


1. Abrir el archivo "JuegoIsabelAdivinaNumero.py"
Aquí se muestra el Menú Principal del juego, el que hay que ejecutar para poder jugar. Se divide en:
	1. Partida Modo Solitario
	2. Partida 2 Jugadores
	3. Modo Supervivencia
	4. Estadísticas
	5. Salir


2. Archivo "MenuDificultades.py"
Este archivo contiene 2 funciones:

	1. Dificultad. La cuál muestra el menú de dificultades, que se divide en función del número de intentos 
	(Fácil = 20 intentos, Intermedio = 12 intentos, Difícil = 5 intentos).

	2. Subdificultad. Este es el submenú de dificultades. Trata de elegir un nivel (Principiante, Medio, Avanzado), 
	los cuáles contienen los intentos que se hayan elegido en el menú de dificultades + elegir el número secreto que
	se encuentra entre distintos rangos correspondientes al nivel elegido.


3. Archivo "AdivinarNumero.py"
Contiene 3 funciones: y la tienen en común todos los niveles de dificultad.
	
	1. AdivinarNumeroSolitario. Se usará para el Modo Solitario de Juego.

	2. AdivinarNumeroDosJugadores. Se usará para la partida de 2 Jugadores.

	3. Supervivencia. Esta función tiene importado el módulo time para hacer un contador regresivo que muestra el
	tiempo que le queda al jugador para adivinar el número. Además, (si acierta) indica en qué tiempo ha conseguido	
	adivinar el número secreto.

Las dos primeras funciones tienen un código común, el cuál indica los intentos máximos que tiene el jugador para adivinar
el número y entre el rango inferior y superior en el que este se encuentra. Además, si el número introducido por el jugador
es mayor que el número aleatorio (función 1 = solitario) y que el número introducido por el jugador 1 (en la parida de 2
jugadores), el juego indicará que el número secreto es menor y viceversa.


4. Archivo "Estadísticas.py"
Aquí es donde hay que cambiar la ruta. Para este archivo hemos importado la librería openpyxl (para poder trabajar con 
excel), os y matplotlib.pylot(para hacer) un gráfico. Contiene 6 funciones, las cuáles llevan importadas la ruta dónde 
se encuentra el archivo excel:

	1. GuardarResultado. En una misma hoja de Excel guardamos el nombre del jugador, el modo de juego, la dificultad,
	los intentos y el resultado.

	2. MostrarEstadísticas. Muestra las estadísticas totales del juego del archivo excel, recorriendo las filas del 
	archivo y devolviendo el valor real de las celdas.

	3.EstadisticasTotales. También muestra las estadísticas totales del juego. Sin embargo, la diferencia es que las
	muestra en números, es decir, diciendo el total de partidas, el porcentaje de victorias y derrotas y la media de
	intentos.

	4. EstadisticasFiltradasNombre. Muestra las estadísticas según el nombre del jugador introducido, si es que el 
	jugador ha realizado alguna.

	5. Grafico. Función que muestra un gráfico con las partidas ganadas (verde) o perdidas (rojo) del jugador.

	6. Estadisticas. Es un menú que contiene todas las estadísticas anteriores.


5. Archivo "ModulosModosJuego.py"
Contiene los 3 modos de Juego con sus respectivas funciones:
	
	1. ModoSolitario. Contiene la librería random para generar un número aleatorio y que el jugador lo adivine.
	Además, tiene importado el menú y el submenú de dificultades para elegir en qué nivel jugar. Una vez jugadas
	todas las partidas se guardan en el excel y se muestran en las estadísticas.

	2. ModoDosJugadores. El Jugador 1 se encarga de meter un número entre 1 y 1000 y el Jugador 2 trata de adivinarlo
	según la dificultad elegida, que se ha importado al igual que en el ModoSolitario. Cuando el Jugador 1 mete el 
	número, este no se ve ya que se ha usado la librería getpass, que se encarga de que el número no se vea para
	que el otro jugador no lo vea.

	3. Supervivencia. Tiene un nuevo menú para adivinar el número aleatorio en un tiempo determinado.

Hay que introducir el nombre en todas las partidas que se vayan a jugar para después guardarlas y poderlas mostras en las 
estadísticas.
